---
translation: true
deploy: false
---


{{<section TTF>}}

Формат шрифта TrueType или TTF в настоящее время является наиболее популярным. Этот формат был впервые разработан Apple и в настоящее время используется в операционных системах Microsoft и Apple. Шрифт TTF использует специальные методы для обеспечения качественной отрисовки шрифта на устройствах с низким разрешением экрана. Он использует разработанный инструмент инструкций, который позволяет шрифтам иметь качество, близкое к растровым шрифтам.

{{<section WOFF>}}

Формат веб-открытых шрифтов или WOFF был разработан в 2009 году для удовлетворения потребностей рынка веб-приложений путем добавления специфичного для формата сжатия к шрифтам TrueType и OpenType. Он использует сжатие zlib, которое обеспечивает сжатие шрифтов примерно на 40%. Еще одна особенность это то, что шрифт формата может включать дополнительные метаданные. Эти метаданные не влияют на способ отображения шрифта, но могут быть показаны пользователю, когда это необходимо.

{{<section WOFF2>}}

Web Open Font Format 2 или WOFF2 — это следующая версия формата WOFF с улучшенным сжатием. Если быть точнее, это дает 30% преимущество в сжатии по сравнению с форматом WOFF. Он использует алгоритм сжатия на уровне байтов Brotli, который представляет собой библиотеку для сжатия данных с открытым исходным кодом. Используется для ускорения загрузки веб-страниц. Как и формат WOFF, WOFF2 также поддерживается большинством браузеров.

{{<section TYPE1>}}

Формат Type 1 появился на рынке вместе с языком программирования PostScript в 1984 году, поэтому этот формат также называется Postscript Type 1. Это особая форма программы Postscript и формат файла, ориентированный на описание шрифта. Формат Type 1 распознается принтерами и компьютерами либо встроенными интерпретаторами, либо дополнительными утилитами, такими как Adobe Type Manager. Шрифты не поддерживают стандарты кодирования Unicode.

{{<section EOT>}}

Встроенный формат OpenType или EOT. Это компактный формат шрифтов OpenType, встроенных в веб-страницы. Благодаря сжатию LZ и включению в шрифт только необходимых символов файлы OpenType компактны. Шрифт позволяет предотвратить нарушение авторских прав и всегда читаем, так как использует резервные шрифты.

{{<section CFF>}}

Compact Font Format или CFF также известен как формат шрифта Type 2 или формат шрифта CFF/Type 2. Говорят, что CFF — это не совсем формат шрифта, а способ сжатия других форматов шрифтов, таких как Type 1. Подобно форматам Type 1 и TrueType, CFF также использует хинтинг. Он использует те же методы для представления подсказок, что и тип 1, но их проще и чище писать в коде, а также они обеспечивают заметную экономию места.

{{<section OTF>}}

Шрифт OpenType или OTF был создан на основе и взял свою базовую структуру от TrueType. К этому были добавлены дополнительные конструкции данных, чтобы упорядочить типографское поведение. Этот формат известен как сочетание шрифтов TrueType и Postscript. Поскольку он действительно гибкий, он поддерживается большинством операционных систем и устройств. Как и TTF, OTF также полностью масштабируется без потери качества.