---
translation: true
template: /_templates/conversion-net.md
title: फ़ॉन्ट्स रूपांतरण एपीआई | ।जाल
url: /net/conversion/
description: फ़ॉन्ट रूपांतरण कार्यक्षमता। .NET लाइब्रेरी के माध्यम से C# कोड की कुछ पंक्तियों के साथ CFF, EOT, WOFF, TTF और टाइप 1 जैसे विभिन्न फ़ॉन्ट्स को कनवर्ट करें।
keywords: फ़ॉन्ट कनवर्टर .net, फ़ॉन्ट कनवर्टर नेट, c# फ़ॉन्ट कवरेज
family: font
platformtag: net
feature: conversion
---

{{<section banner>}}
---
h1: 'सी # के माध्यम से फ़ॉन्ट्स कनवर्ट करें'
h2: .NET के लिए फ़ॉन्ट प्रारूप कनवर्टर एपीआई। WOFF2, TTF, EOT और CFF फोंट कन्वर्ट करें।
---

{{<section overview>}}
---
p1: .NET फ़ॉन्ट एपीआई विभिन्न फोंट जैसे सीएफएफ, ओपन टाइप, टाइप 1, और ट्रू टाइप संग्रह को आसानी से लोड, सहेज और परिवर्तित कर सकता है। यह किसी भी ग्लिफ़ के साथ-साथ वर्ण कोड और ग्लिफ़ पहचानकर्ताओं के बीच मैपिंग का प्रतिनिधित्व करने वाले सभी फ़ॉन्ट प्रकारों के लिए एन्कोडिंग जानकारी के साथ-साथ फ़ॉन्ट डेटा संरचना प्रदान करता है। एपीआई किसी भी वांछित ग्लिफ़ या टेक्स्ट, साथ ही विशेष ग्लिफ़ को प्रस्तुत कर सकता है, जिसे सरल ग्राफिक्स कार्यक्षमता जैसे मूव पॉइंट, ड्रॉ लाइन और कर्व आदि का उपयोग करके इंटरफेस को लागू करके प्रदान किया जा सकता है।
p2: "गैजेट्स, वातावरण, कुछ परिचालन प्रणालियों और कई अन्य क्षेत्रों की विविध प्रकृति के कारण विभिन्न उद्देश्यों की पूर्ति के लिए विभिन्न फ़ॉन्ट प्रारूपों का उपयोग करना जैसे वेब पेज, एप्लिकेशन और प्रकाशन पर विभिन्न फ़ॉन्ट्स का उपयोग करना। कभी-कभी आवश्यक प्रदर्शन को पूरा करने के लिए एक फ़ॉन्ट को दूसरे में बदलने की आवश्यकता होती है।"
p3: "यहां समाधान आउटपुट स्वरूपों के रूप में अगले फोंट का समर्थन करता है: ट्रू टाइप (टीटीएफ), वेब ओपन फॉन्ट फॉर्मेट (डब्ल्यूओएफएफ और डब्ल्यूओएफएफ 2), एंबेडेड ओपन टाइप फॉर्मेट (ईओटी), टाइप 1 और कॉम्पैक्ट फॉन्ट फॉर्मेट (सीएफएफ)।"
---

{{<section feature1>}}
---
title: ट्रू टाइप फॉन्ट टू वेब ओपन फॉन्ट फॉर्मेट वर्जन 2.0 कन्वर्जन।
item1: एपीआई पढ़ने और लिखने के लिए विभिन्न फोंट का समर्थन करता है, यहां पढ़ने और लिखने के लिए [सूची](https://docs.aspose.com/font/net/convert/#formats-supported-for-reading-andor-writing) है। TTF से WOFF2 रूपांतरण पर विचार करने के लिए, वर्तमान परिदृश्य के लिए किसी भी समर्थित प्रारूप, ट्रू टाइप फ़ॉन्ट से एक फ़ॉन्ट लोड करने की प्रक्रिया है। [*SaveToFormat()*](https://reference.aspose.com/font/net/aspose.font/font/methods/savetoformat) विधि का उपयोग करें जिसमें दो पैरामीटर आउटपुट स्ट्रीम और [*FontSavingFormats*](https://reference.aspose.com/font/net/aspose.font/fontSavingformats) आउटपुट फॉन्ट फॉर्मेट को चुनने के लिए एन्यूमरेशन।
item2: अंत में, किसी भी समर्थित आउटपुट स्वरूप में फोंट को सहेजने के लिए SaveToFormat () को कॉल करें, वर्तमान में वेब ओपन फ़ॉन्ट प्रारूप संस्करण 2.0 WOFF2 प्रारूप।
item3: वास्तविक क्रॉस-प्लेटफ़ॉर्म एप्लिकेशन में महसूस की गई इस कार्यक्षमता को देखने के लिए [Aspose Font Converter ऐप](https://products.aspose.app/font/conversion) पर जाएं। वहां आपको फ़ॉन्ट और टेक्स्ट के साथ काम करने के लिए और भी कई [API समाधान](https://products.aspose.app/font/applications) मिल सकते हैं।
item4: समाधान के साथ काम करना शुरू करने के लिए सभी आवश्यक जानकारी प्राप्त करने के लिए [दस्तावेज़ीकरण](https://docs.aspose.com/font/net/) पर जाएं, जैसे मुख्य विशेषताओं के लिए ट्यूटोरियल या आपको सिखाने के लिए लेखों का सेट फ़ॉन्ट, रिलीज नोट्स, डेवलपर गाइड और अन्य उपयोगी चीजों के बारे में।
---

{{<section codeexample>}}
---
title: C# कोड उदाहरण TTF से WOFF2 रूपांतरण
---
