---
translation: true
deploy: false
---


{{<section TTF>}}

Η μορφή γραμματοσειράς TrueType ή TTF είναι πλέον η πιο δημοφιλής. Αυτή η μορφή αναπτύχθηκε για πρώτη φορά από την Apple και σήμερα χρησιμοποιείται στα λειτουργικά συστήματα Microsoft και Apple. Η γραμματοσειρά TTF χρησιμοποιεί ειδικές τεχνικές για την παροχή υψηλής ποιότητας απόδοσης της γραμματοσειράς σε συσκευές με χαμηλή ανάλυση οθόνης. Χρησιμοποιεί το αναπτυγμένο εργαλείο οδηγιών που επιτρέπουν στις γραμματοσειρές να έχουν παρόμοια ποιότητα με τις γραμματοσειρές bitmap.

{{<section WOFF>}}

Το Web Open Font Format ή WOFF αναπτύχθηκε το 2009 για να καλύψει τις ανάγκες της αγοράς διαδικτυακών εφαρμογών προσθέτοντας συμπίεση συγκεκριμένης μορφής στις γραμματοσειρές TrueType και OpenType. Χρησιμοποιεί συμπίεση zlib που δίνει στις γραμματοσειρές περίπου 40% συμπίεση. Μια άλλη ιδιαιτερότητα της μορφής WOFF είναι ότι η γραμματοσειρά της μορφής μπορεί να περιλαμβάνει συνημμένα πρόσθετα μεταδεδομένα. Αυτά τα μεταδεδομένα δεν επηρεάζουν τον τρόπο απόδοσης της γραμματοσειράς, αλλά ενδέχεται να εμφανίζονται σε έναν χρήστη όταν χρειάζεται.

{{<section WOFF2>}}

Web Open Font Format 2 ή WOFF2 είναι η επόμενη έκδοση της μορφής WOFF με καλύτερη συμπίεση. Για την ακρίβεια δίνει πλεονέκτημα 30% στη συμπίεση έναντι του φορμά WOFF. Χρησιμοποιεί τον αλγόριθμο συμπίεσης σε επίπεδο byte Brotli, ο οποίος είναι μια βιβλιοθήκη για συμπίεση δεδομένων με ανοιχτό κώδικα. Χρησιμοποιείται για την επιτάχυνση της φόρτωσης ιστοσελίδων. Ως μορφή WOFF, το WOFF2 υποστηρίζεται επίσης από τα περισσότερα προγράμματα περιήγησης.

{{<section TYPE1>}}

Η μορφή τύπου 1 βγήκε στην αγορά μαζί με τη γλώσσα προγραμματισμού PostScript το 1984, επομένως η μορφή ονομάζεται επίσης Postscript Type 1. Είναι μια ειδική μορφή του προγράμματος Postscript και της μορφής αρχείου, η οποία είναι προσανατολισμένη στην περιγραφή της γραμματοσειράς. Η μορφή τύπου 1 αναγνωρίζεται από εκτυπωτές και υπολογιστές είτε από ενσωματωμένους διερμηνείς είτε από πρόσθετα βοηθητικά προγράμματα όπως το Adobe Type Manager. Οι γραμματοσειρές δεν υποστηρίζουν πρότυπα κωδικοποίησης Unicode.

{{<section EOT>}}

Ενσωματωμένη μορφή OpenType ή EOT. Είναι μια συμπαγής μορφή γραμματοσειρών OpenType που είναι ενσωματωμένες σε ιστοσελίδες. Χρησιμοποιώντας συμπίεση LZ και συμπεριλαμβάνοντας μόνο τους απαραίτητους χαρακτήρες σε μια γραμματοσειρά, τα αρχεία OpenType είναι συμπαγή. Η γραμματοσειρά επιτρέπει την αποτροπή παραβιάσεων πνευματικών δικαιωμάτων γραμματοσειρών και είναι πάντα ευανάγνωστη καθώς χρησιμοποιεί εναλλακτικές γραμματοσειρές.

{{<section CFF>}}

Compact Font Format ή CFF είναι επίσης γνωστή ως μορφή γραμματοσειράς τύπου 2 ή μορφή γραμματοσειράς CFF/Τύπος 2. Λέγεται ότι το CFF δεν είναι ακριβώς η μορφή γραμματοσειράς αλλά ο τρόπος συμπίεσης άλλων μορφών γραμματοσειράς, όπως ο Τύπος 1. Όπως οι μορφές Τύπου 1 και TrueType, το CFF χρησιμοποιεί επίσης υποδείξεις. Χρησιμοποιεί τις ίδιες μεθόδους για να αναπαραστήσει υποδείξεις με τον Τύπο 1, αλλά είναι ευκολότερο και πιο καθαρό να γράψει σε κώδικα και προσφέρει αξιοσημείωτη εξοικονόμηση χώρου.

{{<section OTF>}}

Το OpenType Font ή OTF δημιουργήθηκε με βάση και πήρε τη βασική του δομή από το TrueType. Σε αυτό προστέθηκαν πρόσθετες κατασκευές δεδομένων για την ταξινόμηση της τυπογραφικής συμπεριφοράς. Η μορφή είναι γνωστή ως συνδυασμός γραμματοσειρών TrueType και Postscript. Καθώς είναι πραγματικά ευέλικτο, υποστηρίζεται από τα περισσότερα λειτουργικά συστήματα και συσκευές. Ως TTF, το OTF είναι επίσης πλήρως κλιμακωμένο χωρίς να χάνει την ποιότητα.