---
translation: true
deploy: false
---


{{<section TTF>}}

أصبح تنسيق خط TrueType أو TTF هو الأكثر شيوعًا الآن. تم تطوير هذا التنسيق لأول مرة بواسطة Apple ويستخدم حاليًا في أنظمة تشغيل Microsoft و Apple. يستخدم خط TTF تقنيات خاصة لتوفير عرض عالي الجودة للخط على الأجهزة ذات دقة الشاشة المنخفضة. يستخدم الأداة المطورة للإرشادات التي تسمح للخطوط بأن تكون مماثلة لجودة الخطوط النقطية.

{{<section WOFF>}}

Web Open Font Format أو WOFF تم تطويره في عام 2009 لتغطية احتياجات سوق تطبيقات الويب عن طريق إضافة ضغط خاص بالتنسيق إلى خطوط TrueType و OpenType. ويستخدم ضغط zlib الذي يمنح الخطوط ضغطًا بنسبة 40٪. ومن السمات الأخرى لتنسيق WOFF أن خط التنسيق يمكن أن يتضمن بيانات وصفية إضافية مرفقة. لا تؤثر هذه البيانات الوصفية على طريقة عرض الخط ، ولكن قد يتم عرضها للمستخدم عند الحاجة.

{{<section WOFF2>}}

تنسيق Web Open Font Format 2 أو WOFF2 هو الإصدار التالي من تنسيق WOFF مع ضغط أفضل. لكي تكون دقيقًا ، فإنه يعطي ميزة 30٪ في الضغط على تنسيق WOFF. يستخدم خوارزمية Brotli للضغط على مستوى البايت ، وهي مكتبة لضغط البيانات باستخدام المصدر المفتوح. يتم استخدامه لتسريع تحميل صفحات الويب. كتنسيق WOFF ، تدعم معظم المتصفحات WOFF2 أيضًا.

{{<section TYPE1>}}

تم طرح تنسيق النوع 1 في السوق جنبًا إلى جنب مع لغة برمجة PostScript في عام 1984 ، لذا يُطلق على التنسيق أيضًا اسم Postscript Type 1. وهو شكل خاص من برنامج Postscript وتنسيق الملف ، والذي يتم توجيهه نحو وصف الخط. يتم التعرف على تنسيق النوع 1 بواسطة الطابعات وأجهزة الكمبيوتر إما عن طريق المترجمين الفوريين أو بواسطة أدوات مساعدة إضافية مثل Adobe Type Manager. الخطوط لا تدعم معايير ترميز Unicode.

{{<section EOT>}}

تنسيق OpenType أو EOT مضمن. إنه تنسيق مضغوط لخطوط OpenType المضمنة في صفحات الويب. باستخدام ضغط LZ وتضمين الأحرف الضرورية فقط في الخط ، تكون ملفات OpenType مضغوطة. يسمح الخط بمنع انتهاكات حقوق النشر للخط ويكون دائمًا قابلاً للقراءة لأنه يستخدم الخطوط الاحتياطية.

{{<section CFF>}}

يُعرف تنسيق الخط المضغوط أو CFF أيضًا بتنسيق خط النوع 2 أو تنسيق خط CFF / النوع 2. يُقال أن CFF ليس تنسيق الخط بالضبط ولكنه طريقة لضغط تنسيقات الخطوط الأخرى ، مثل Type 1. مثل تنسيقات Type 1 و TrueType ، يستخدم CFF أيضًا تلميحًا. وهي تستخدم نفس الأساليب لتمثيل تلميحات مثل النوع 1 ، لكنها أسهل وأنظف للكتابة في الكود وتوفر مساحة ملحوظة.

{{<section OTF>}}

تم إنشاء OpenType Font أو OTF على أساس وأخذ هيكله الأساسي من TrueType. تمت إضافة بنيات بيانات إضافية إلى هذا لطلب السلوك المطبعي. يُعرف التنسيق باسم اقتران خطوط TrueType و Postscript. نظرًا لأنه مرن حقًا ، فهو مدعوم من قبل معظم أنظمة التشغيل والأجهزة. مثل TTF ، يتم أيضًا تحجيم OTF بالكامل دون فقدان الجودة.