---
translation: true
template: /_templates/conversion-child-cpp.md
title: EOT को TTF में बदलें | सी++
description: इस C++ API का उपयोग करके EOT को TTF फ़ॉन्ट्स में बदलें। रूपांतरण कार्यक्षमता विंडोज और लिनक्स पर और सी ++ का समर्थन करने वाले किसी भी विकास वातावरण में काम करती है।
metakeywords: सी ++ सीएफएफ से टीटीएफ, सीएफएफ से टीटीएफ समाधान सी ++, सीएफएफ से टीटीएफ फ़ॉन्ट कनवर्टर सीपीपी
url: /cpp/conversion/eot-to-ttf/
family: font
platformtag: cpp
feature: conversion
informat: EOT
outformat: TTF
faq: faqchild
otherformats: WOFF WOFF2
---

{{<section banner>}}
---
h1: EOT को TTF में बदलें
h2: C++ के लिए EOT से TTF रूपांतरण कार्यक्षमता। फ़ॉन्ट बदलने के लिए एपीआई।
---

{{<section overview>}}
---
p1: सीएफएफ से टीटीएफ रूपांतरण С++ के भीतर - कोड की कुछ पंक्तियों के साथ आधारित अनुप्रयोग। ++ के लिए फ़ॉन्ट एपीआई समाधान आपके उत्पाद में एकीकृत करना वास्तव में आसान है। यह C++ API किसी भी ग्लिफ़ के साथ-साथ वर्ण कोड और ग्लिफ़ पहचानकर्ताओं के बीच मैपिंग का प्रतिनिधित्व करने वाले सभी फ़ॉन्ट प्रकारों के लिए फ़ॉन्ट डेटा संरचना के साथ-साथ एन्कोडिंग जानकारी प्रदान करता है। एपीआई किसी भी वांछित ग्लिफ़ या टेक्स्ट, साथ ही विशेष ग्लिफ़ को प्रस्तुत कर सकता है, जिसे सरल ग्राफिक्स कार्यक्षमता जैसे मूव पॉइंट, ड्रॉ लाइन और कर्व आदि का उपयोग करके इंटरफेस को लागू करके प्रदान किया जा सकता है।
p2: "गैजेट्स, वातावरण, कुछ परिचालन प्रणालियों और कई अन्य क्षेत्रों की विविध प्रकृति के कारण विभिन्न उद्देश्यों की पूर्ति के लिए विभिन्न फ़ॉन्ट प्रारूपों का उपयोग करना जैसे वेब पेज, एप्लिकेशन और प्रकाशन पर विभिन्न फ़ॉन्ट्स का उपयोग करना। तो कभी-कभी आपको आवश्यक प्रदर्शन को पूरा करने के लिए सीएफएफ फ़ॉन्ट को एक अलग प्रारूप में बदलने की आवश्यकता का सामना करना पड़ सकता है।"
p3: "हम आपको ++ एपीआई समाधान प्रदान करते हैं जो इनपुट स्वरूपों के रूप में अगले फोंट का समर्थन करता है: ट्रू टाइप (टीटीएफ) और वेब ओपन फ़ॉन्ट प्रारूप (डब्ल्यूओएफएफ और डब्ल्यूओएफएफ 2)।"
---

{{<section feature1>}}
---
title: C++ पर EOT से TTF रूपांतरण
item1: उन सभी चीजों के बारे में अधिक जानने के लिए जो आपको एपीआई के साथ काम करने की जरूरत है और फोंट के बारे में बुनियादी जानकारी जो आपको उन्हें कोड करने में मदद करेगी [दस्तावेज़ीकरण](https://docs.aspose.com/font/) पर जाएं और वह भाषा चुनें जिसे आप कोड करते हैं में।
item2: '[*Open()*](https://reference.aspose.com/font/cpp/class/aspose.font.font#ac2387bf04ccb5bac51cf37984d4ebf33) विधि का उपयोग करके EOT फ़ॉन्ट खोलें।'
item3: TTF आउटपुट सेटिंग्स निर्दिष्ट करें।
item4: '[*SaveToFormat()*](https://reference.aspose.com/font/cpp/class/aspose.font.font#a670ea97404fd72c2e51b0e8c543c8a45) विधि का उपयोग करके EOT को TTF में बदलें और TTF को केरूपमेंपासकरें[FontSavingFormats](https://reference.aspose.com/font/cpp/namespace/aspose.font#a93d0dcc7c00f5c7027d60e14a5433c74)।'
---

{{<section feature2>}}
---
title: C++ Font API के साथ शुरुआत करें
item1: कमांड लाइन से ```nuget install Aspose.Font.Cpp``` के रूप में या ````Install-Package Aspose.Font.Cpp`` के साथ विजुअल स्टूडियो के पैकेज मैनेजर कंसोल के माध्यम से इंस्टॉल करें।
item2: वैकल्पिक रूप से, [डाउनलोड](https://releases.aspose.com/font/cpp/) से ज़िप फ़ाइल में ऑफ़लाइन MSI इंस्टॉलर या DLL प्राप्त करें।
item3: क्रॉस-प्लेटफ़ॉर्म Aspose [EOT to TTF Converter](https://products.aspose.app/font/conversion/eot-to-ttf) में उल्लिखित कार्यक्षमता की प्राप्ति का उदाहरण देखें। C++ के लिए Font API सॉल्यूशन के साथ काम करने के तरीके के बारे में अधिक कोड उदाहरण प्राप्त करने के लिए हमारे [GitHub](https://github.com/aspose-font/Aspose.Font-Documentation/tree/master/cpp-examples) रिपॉजिटरी पर जाएं।
---

{{<section codeexample>}}
---
title: C++ कोड उदाहरण EOT से TTF रूपांतरण
---





