---
translation: true
deploy: false
---


{{<section TTF>}}

ट्रू टाइप फ़ॉन्ट प्रारूप या टीटीएफ अब तक सबसे लोकप्रिय है। यह प्रारूप सबसे पहले Apple द्वारा विकसित किया गया था और आजकल इसका उपयोग Microsoft और Apple ऑपरेटिंग सिस्टम में किया जाता है। टीटीएफ फ़ॉन्ट कम स्क्रीन रिज़ॉल्यूशन वाले उपकरणों पर फ़ॉन्ट के उच्च गुणवत्ता वाले प्रतिपादन की आपूर्ति करने के लिए विशेष तकनीकों का उपयोग करता है। यह निर्देशों के विकसित उपकरण का उपयोग करता है जो फोंट को बिटमैप फोंट की गुणवत्ता के समान होने की अनुमति देता है।

{{<section WOFF>}}

वेब ओपन फॉन्ट फॉर्मेट या डब्ल्यूओएफएफ को 2009 में ट्रू टाइप और ओपन टाइप फोंट में प्रारूप-विशिष्ट संपीड़न जोड़कर वेब एप्लिकेशन बाजार की जरूरतों को पूरा करने के लिए विकसित किया गया था। यह zlib संपीड़न का उपयोग करता है जो फोंट को लगभग 40% संपीड़न देता है। WOFF प्रारूप की एक और विशेषता है कि प्रारूप के फ़ॉन्ट में संलग्न अतिरिक्त मेटाडेटा शामिल हो सकता है। यह मेटाडेटा फ़ॉन्ट प्रस्तुत करने के तरीके को प्रभावित नहीं करता है, लेकिन आवश्यकता होने पर उपयोगकर्ता को दिखाया जा सकता है।

{{<section WOFF2>}}

वेब ओपन फॉन्ट फॉर्मेट 2 या WOFF2 बेहतर संपीड़न के साथ WOFF फॉर्मेट का अगला संस्करण है। सटीक होने के लिए यह WOFF प्रारूप पर संपीड़न में 30% का लाभ देता है। यह बाइट-स्तरीय संपीड़न एल्गोरिदम ब्रोटली का उपयोग करता है, जो ओपन-सोर्स के साथ डेटा संपीड़न के लिए एक पुस्तकालय है। इसका उपयोग वेब पेजों की लोडिंग को तेज करने के लिए किया जाता है। WOFF प्रारूप के रूप में, WOFF2 भी अधिकांश ब्राउज़रों द्वारा समर्थित है।

{{<section TYPE1>}}

टाइप 1 प्रारूप पोस्टस्क्रिप्ट प्रोग्रामिंग भाषा के साथ 1984 में बाजार में आया, इसलिए प्रारूप को पोस्टस्क्रिप्ट टाइप 1 भी कहा जाता है। यह प्रोग्राम पोस्टस्क्रिप्ट और फ़ाइल प्रारूप का एक विशेष रूप है, जो फ़ॉन्ट का वर्णन करने के लिए उन्मुख है। टाइप 1 प्रारूप प्रिंटर और कंप्यूटर द्वारा या तो अंतर्निहित दुभाषियों द्वारा या एडोब टाइप मैनेजर जैसी अतिरिक्त उपयोगिताओं द्वारा पहचाना जाता है। फोंट यूनिकोड कोडिंग मानकों का समर्थन नहीं करते हैं।

{{<section EOT>}}

एंबेडेड ओपन टाइप या ईओटी प्रारूप। यह वेब पेजों में एम्बेडेड ओपन टाइप फोंट का एक कॉम्पैक्ट प्रारूप है। LZ संपीड़न का उपयोग करना और फ़ॉन्ट में केवल आवश्यक वर्णों को शामिल करना, OpenType फ़ाइलें कॉम्पैक्ट होती हैं। फ़ॉन्ट फ़ॉन्ट कॉपीराइट उल्लंघन को रोकने की अनुमति देता है और हमेशा पठनीय होता है क्योंकि यह फ़ॉलबैक फ़ॉन्ट का उपयोग करता है।

{{<section CFF>}}

कॉम्पैक्ट फॉन्ट फॉर्मेट या सीएफएफ को टाइप 2 फॉन्ट फॉर्मेट या सीएफएफ / टाइप 2 फॉन्ट फॉर्मेट के रूप में भी जाना जाता है। ऐसा कहा जाता है कि सीएफएफ बिल्कुल फ़ॉन्ट प्रारूप नहीं है बल्कि टाइप 1 जैसे अन्य फ़ॉन्ट प्रारूपों को संपीड़ित करने का तरीका है। टाइप 1 और ट्रू टाइप प्रारूपों की तरह, सीएफएफ भी संकेत का उपयोग करता है। यह टाइप 1 के संकेतों का प्रतिनिधित्व करने के लिए समान विधियों का उपयोग करता है, लेकिन वे कोड में लिखने के लिए आसान और क्लीनर हैं और एक उल्लेखनीय स्थान बचत प्रदान करते हैं।

{{<section OTF>}}

ओपन टाइप फॉन्ट या ओटीएफ को आधार पर बनाया गया था और इसकी मूल संरचना ट्रू टाइप से ली गई थी। इसमें टाइपोग्राफिक व्यवहार को व्यवस्थित करने के लिए अतिरिक्त डेटा निर्माण जोड़े गए थे। प्रारूप को ट्रू टाइप और पोस्टस्क्रिप्ट फोंट के संयोजन के रूप में जाना जाता है। चूंकि यह वास्तव में लचीला है, यह अधिकांश ऑपरेटिंग सिस्टम और उपकरणों द्वारा समर्थित है। TTF के रूप में, OTF को भी गुणवत्ता खोए बिना पूरी तरह से बढ़ाया जाता है।