---
translation: true
deploy: false
---


{{<section TTF>}}

TrueType フォント形式または TTF は、現在最も人気があります。この形式は Apple によって最初に開発され、現在では Microsoft および Apple オペレーティング システムで使用されています。 TTF フォントは、特別な技術を使用して、画面解像度の低いデバイスでもフォントの高品質なレンダリングを提供します。これは、フォントがビットマップ フォントと同様の品質を持つことを可能にする、開発されたインストラクション ツールを使用します。

{{<section WOFF>}}

Web Open Font Format または WOFF は、TrueType および OpenType フォントにフォーマット固有の圧縮を追加することにより、Web アプリケーション市場のニーズをカバーするために 2009 年に開発されました。フォントを約 40% 圧縮する zlib 圧縮を使用します。WOFF 形式のもう 1 つの特徴は、この形式のフォントには、追加のメタデータを添付できることを確認してください。このメタデータは、フォントのレンダリング方法には影響しませんが、必要なときにユーザーに表示される場合があります。

{{<section WOFF2>}}

Web Open Font Format 2 (WOFF2) は、圧縮率が向上した WOFF 形式の次のバージョンです。正確に言うと、WOFF 形式よりも圧縮率が 30% 優れています。オープンソースのデータ圧縮用ライブラリであるバイトレベルの圧縮アルゴリズム Brotli を使用します。 Web ページの読み込みを高速化するために使用されます。 WOFF フォーマットとして、WOFF2 もほとんどのブラウザでサポートされています。

{{<section TYPE1>}}

Type 1 形式は、1984 年に PostScript プログラミング言語とともに市場に出たので、この形式は Postscript Type 1 とも呼ばれます。これは、Postscript プログラムとファイル形式の特別な形式であり、フォントの記述を目的としています。 Type 1 形式は、組み込みのインタープリターまたは Adob​​e Type Manager などの追加ユーティリティによって、プリンターとコンピューターによって認識されます。フォントは Unicode コーディング標準をサポートしていません。

{{<section EOT>}}

埋め込み OpenType または EOT 形式。これは、Web ページに埋め込まれた OpenType フォントのコンパクトな形式です。 LZ 圧縮を使用し、必要な文字のみをフォントに含めることで、OpenType ファイルはコンパクトになります。このフォントは、フォントの著作権侵害を防ぐことができ、フォールバック フォントを使用するため、常に読み取り可能です。

{{<section CFF>}}

コンパクト フォント形式または CFF は、Type 2 フォント形式、または CFF/Type 2 フォント形式としても知られています。 CFF は厳密にはフォント形式ではなく、Type 1 などの他のフォント形式を圧縮する方法であると言われています。Type 1 や TrueType 形式と同様に、CFF もヒンティングを使用します。タイプ 1 と同じメソッドを使用してヒントを表現しますが、コードを記述するのがより簡単でクリーンであり、顕著なスペースの節約を提供します。

{{<section OTF>}}

OpenType フォントまたは OTF は、TrueType の基本構造に基づいて作成されました。これに、タイポグラフィの動作を順序付けるための追加のデータ構造が追加されました。この形式は、TrueType フォントと Postscript フォントを組み合わせたものとして知られています。非常に柔軟であるため、ほとんどのオペレーティング システムとデバイスでサポートされています。 TTF と同様に、OTF も品質を損なうことなく完全にスケーリングされます。