---
translation: true
template: /_templates/conversion-net.md
title: API преобразования шрифтов | .СЕТЬ
url: /net/conversion/
description: Функция преобразования шрифтов. Преобразуйте различные шрифты, такие как CFF, EOT, WOFF, TTF и Type 1, с помощью нескольких строк кода C# через библиотеку .NET.
keywords: конвертер шрифтов .net, конвертер шрифтов net, обложка шрифта С#
family: font
platformtag: net
feature: conversion
---

{{<section banner>}}
---
h1: Преобразование шрифтов через C#
h2: API конвертера форматов шрифтов для .NET. Конвертируйте шрифты WOFF2, TTF, EOT и CFF.
---

{{<section overview>}}
---
p1: Font API .NET может легко загружать, сохранять и преобразовывать различные шрифты, такие как коллекции CFF, OpenType, Type1 и TrueType. Он предоставляет структуру данных шрифта вместе с любым глифом, а также информацию о кодировании для всех типов шрифтов, представляющую сопоставление между кодами символов и идентификаторами глифа. API может отображать любой желаемый глиф или текст, а также специальные глифы, которые можно отображать путем реализации интерфейсов с использованием простых графических функций, таких как перемещение точки, рисование линии, кривой и т. д.
p2: "Из-за разнообразия гаджетов, сред, нескольких операционных систем и многих других областей использование разных форматов шрифтов для разных целей, таких как использование разных шрифтов на веб-страницах, в приложениях и публикациях. Иногда возникает необходимость преобразовать один шрифт в другой для соответствия требуемому отображению."
p3: "Решение здесь поддерживает следующие шрифты в качестве выходных форматов: TrueType (TTF), формат веб-открытого шрифта (WOFF и WOFF2), встроенный формат OpenType (EOT), тип 1 и компактный формат шрифта (CFF)."
---

{{<section feature1>}}
---
title: Преобразование шрифта TrueType в формат веб-открытого шрифта версии 2.0.
item1: API поддерживает разные шрифты для чтения и письма, вот [список](https://docs.aspose.com/font/net/convert/#formats-supported-for-reading-andor-writing) для чтения и письма. Для рассмотрения преобразования TTF в WOFF2 процесс заключается в загрузке шрифта из любого из поддерживаемых форматов, шрифта TrueType для текущего сценария. Используйте метод [*SaveToFormat()*](https://reference.aspose.com/font/net/aspose.font/font/savetoformat/) с двумя выходными параметрами потока и [*FontSavingFormats*](https://reference.aspose.com/font/net/aspose.font/fontsavingformats/) Перечисление для выбора выходного формата шрифта.
item2: Наконец, вызовите SaveToFormat(), чтобы сохранить шрифты в любом из поддерживаемых выходных форматов, в настоящее время это формат Web Open Font Format версии 2.0 WOFF2.
item3: Чтобы увидеть, как эта функциональность реализована в реальном кросс-платформенном приложении, перейдите в [приложение Aspose Font Converter](https://products.aspose.app/font/conversion). Там же можно найти множество других [API-решений](https://products.aspose.app/font/applications) для работы со шрифтами и текстом.
item4: Перейдите в [Документацию](https://docs.aspose.com/font/net/), чтобы получить всю необходимую информацию для начала работы с решением, например, учебные пособия по основным функциям или набор статей для обучения. о шрифте, примечания к выпуску, руководство разработчика и другие полезные вещи.
---

{{<section codeexample>}}
---
title: Пример кода C# преобразования TTF в WOFF2
---
