---
translation: true
deploy: false
---


{{<section TTF>}}

TrueType 글꼴 형식 또는 TTF는 현재 가장 널리 사용됩니다. 이 형식은 Apple에서 처음 개발했으며 현재는 Microsoft 및 Apple 운영 체제에서 사용됩니다. TTF 글꼴은 특수 기술을 사용하여 화면 해상도가 낮은 장치에서 글꼴의 고품질 렌더링을 제공합니다. 글꼴이 비트맵 글꼴 품질과 유사하도록 개발된 지침 도구를 사용합니다.

{{<section WOFF>}}

Web Open Font Format 또는 WOFF는 TrueType 및 OpenType 글꼴에 형식별 압축을 추가하여 웹 응용 프로그램 시장의 요구를 충족시키기 위해 2009년에 개발되었습니다. 글꼴을 약 40% 압축하는 zlib 압축을 사용합니다. WOFF 형식의 또 다른 특징은 형식의 글꼴에는 첨부된 추가 메타데이터가 포함될 수 있습니다. 이 메타데이터는 글꼴이 렌더링되는 방식에 영향을 미치지 않지만 필요할 때 사용자에게 표시될 수 있습니다.

{{<section WOFF2>}}

Web Open Font Format 2 또는 WOFF2는 압축이 더 나은 WOFF 형식의 다음 버전입니다. 정확히 말하면 WOFF 형식에 비해 압축에서 30%의 이점을 제공합니다. 오픈 소스로 데이터 압축을 위한 라이브러리인 바이트 수준 압축 알고리즘 Brotli를 사용합니다. 웹 페이지 로딩 속도를 높이는 데 사용됩니다. WOFF 형식으로 WOFF2는 대부분의 브라우저에서도 지원됩니다.

{{<section TYPE1>}}

Type 1 형식은 1984년 PostScript 프로그래밍 언어와 함께 시장에 출시되었으므로 형식은 Postscript Type 1이라고도 합니다. Postscript 프로그램과 글꼴을 설명하는 데 중점을 둔 파일 형식의 특별한 형식입니다. 유형 1 형식은 내장 인터프리터나 Adobe Type Manager와 같은 추가 유틸리티를 통해 프린터와 컴퓨터에서 인식됩니다. 글꼴은 유니코드 코딩 표준을 지원하지 않습니다.

{{<section EOT>}}

임베디드 OpenType 또는 EOT 형식. 웹 페이지에 포함된 OpenType 글꼴의 압축된 형식입니다. LZ 압축을 사용하고 필요한 문자만 글꼴에 포함하면 OpenType 파일이 압축됩니다. 글꼴을 사용하면 글꼴 저작권 위반을 방지할 수 있으며 대체 글꼴을 사용하므로 항상 읽을 수 있습니다.

{{<section CFF>}}

Compact Font Format 또는 CFF는 Type 2 글꼴 형식 또는 CFF/Type 2 글꼴 형식이라고도 합니다. CFF는 정확히 글꼴 형식이 아니라 Type 1과 같은 다른 글꼴 형식을 압축하는 방식이라고 합니다. Type 1 및 TrueType 형식과 마찬가지로 CFF도 힌트를 사용합니다. 힌트를 표현하기 위해 Type 1과 동일한 방법을 사용하지만 코드로 작성하기가 더 쉽고 깔끔하며 눈에 띄는 공간 절약을 제공합니다.

{{<section OTF>}}

OpenType Font 또는 OTF는 이를 기반으로 만들어졌으며 TrueType에서 기본 구조를 가져왔습니다. 여기에 타이포그래피 동작을 주문하기 위한 추가 데이터 구성이 추가되었습니다. 형식은 TrueType 및 Postscript 글꼴의 결합으로 알려져 있습니다. 정말 유연하기 때문에 대부분의 운영 체제와 장치에서 지원됩니다. TTF와 마찬가지로 OTF도 품질을 잃지 않고 완전히 확장됩니다.