---
translation: true
template: /_templates/conversion-cpp.md
title: Преобразование шрифтов | С++
url: /cpp/conversion/
description: Преобразование шрифтов с помощью библиотеки обработки шрифтов C++ и веб-приложений. Функциональность преобразования, которая может работать со шрифтами TTF, WOFF, CFF, EOT и Type 1.
metakeywords: преобразование шрифтов c++, решения для преобразования шрифтов c++, преобразование шрифтов cpp
family: font
platformtag: cpp
feature: conversion
---

{{<section banner>}}
---
h1: Конвертировать шрифты
h2: API конвертера форматов шрифтов для С++. Конвертируйте шрифты WOFF2, TTF, EOT и CFF.
---

{{<section overview>}}
---
p1: Font API С++ может легко загружать, сохранять и конвертировать различные шрифты, такие как коллекции CFF, OpenType, Type1 и TrueType. Он предоставляет структуру данных шрифта вместе с любым глифом, а также информацию о кодировании для всех типов шрифтов, представляющую сопоставление между кодами символов и идентификаторами глифа. API может отображать любой желаемый глиф или текст, а также специальные глифы, которые можно отображать путем реализации интерфейсов с использованием простых графических функций, таких как перемещение точки, рисование линии, кривой и т. д.
p2: "Из-за разнообразия гаджетов, сред, нескольких операционных систем и многих других областей использование разных форматов шрифтов для разных целей, таких как использование разных шрифтов на веб-страницах, в приложениях и публикациях. Иногда возникает необходимость преобразовать один шрифт в другой для соответствия требуемому отображению."
p3: "Мы предлагаем вам С++ Api решение, который поддерживает следующие шрифты в качестве выходных форматов: TrueType (TTF), Web Open Font Format (WOFF и WOFF2), Embedded OpenType format (EOT), Type 1 и Compact Font Format (CFF)."
---

{{<section feature1>}}
---
title: Преобразование шрифта TrueType в формат веб-открытого шрифта версии 2.0.
item1: API поддерживает разные шрифты для чтения и записи, вот [список](https://docs.aspose.com/font/cpp/convert/#formats-supported-for-reading-andor-writing) для чтения и записи. Для рассмотрения преобразования TTF в WOFF2 процесс заключается в загрузке шрифта из любого из поддерживаемых форматов, шрифта TrueType для текущего сценария. Используйте метод [*SaveToFormat()*](https://reference.aspose.com/font/cpp/class/aspose.font.font#a670ea97404fd72c2e51b0e8c543c8a45) с двумя выходными параметрами потока и [*FontSavingFormats*](https://reference.aspose.com/font/cpp/namespace/aspose.font#a93d0dcc7c00f5c7027d60e14a5433c74) Перечисление для выбора выходного формата шрифта.
item2: Наконец, вызовите SaveToFormat(), чтобы сохранить шрифты в любом из поддерживаемых выходных форматов, в настоящее время это формат Web Open Font Format версии 2.0 WOFF2.
item3: Чтобы увидеть, как эта функциональность реализована в реальном кросс-платформенном приложении, перейдите в [приложение Aspose Font Converter](https://products.aspose.app/font/conversion). Там же можно найти множество других [API-решений](https://products.aspose.app/font/applications) для работы со шрифтами и текстом.
item4: Перейдите в [Документацию](https://docs.aspose.com/font/net/), чтобы получить всю необходимую информацию для начала работы с решением, например, учебные пособия по основным функциям или набор статей для обучения. о шрифте, примечания к выпуску, руководство разработчика и другие полезные вещи.
---

{{<section codeexample>}}
---
title: Пример кода C++ преобразования TTF в WOFF2
---



